Proton cuenta:
$$i?Fg:m2[[dbHZx

LabChart Lightning:
dxjdug2952@zudpck.com - Poiuytrewq12@@@@


Como hacer una app para ganar dinero:

1. Buscar una idea de app para copiar
    1.1. Ya está validado
    1.2. Hay que irerar y agregar features buenas
    1.3 Primero hay que crearla, y despues se diferencia
2. Aprende a hacer apps
    2.0 python, expo (para mobile), o next.js-versel
    2.1 supabase para backend
    2.2 stripe para payment
3. How to market (es la parte dificil)
    3.1 advertising en reddit o ig - busca personas que tengan un problema que la app lo soluciona
    3.2 Algo de search engine optimization

